NETFLIX SUNAR
Burada olmamalısın.
İç çamaşırı giymiyorum.
Doğru düzgün bir tane bulamadım.
Yeni ev, yeni gardırop…
Ama yine de her şey darmadağın.
Ne bok yiyorsunuz be?
Siz hastasınız.
Sizi sapkın, utanmaz sapıklar.
Massimo, burada kalamazsın.
Düğünden önce gelini görmek uğursuzluktur.
Bir de üstüne onu becerip
makyajını mahvediyorsun.
Deli olacağım.
Krysia büyükannem kalpten giderdi.
Kıskandın mı?
Bana bak, Polonya geleneklerine
biraz olsun saygı göster.
İstersen bir dahakine katılabilirsin.
Yürü!
Adiós, amigos. Ciao, bella!
Ya da her ne boksa.
Yürü, anca gidersin!
Her şey harika olacaktı.
Düğün, gelinlik, sen…
Bense güya biraz kafa dinleyecektim.
Kendine bir bak.
Bu konuda başının etini yemeyeceğim
ama eskiden sigara içmezdin.
Sert görünmek istiyorsan tamam.
Ama eğri oturup doğru konuşalım.
Ona hâlâ söylemedin, değil mi?
Peki, beni ilgilendirmez.
Söylemeye çalışıyordun, değil mi?
Bir gün bile aklımdan çıkmıyor.
-Massimo hamile olduğumu öğrenemez.
-Çok iyi düşünmüşsün.
Karanlık bir sır
her başarılı ilişkinin temelidir.
Başka ne yapsaydım?
Neredeyse öldüğüm o tünelde
çocuğunu kaybettiğimi mi söyleseydim?
-Sence öğrenirse ne yapar?
-Ne yapar?
Bunlar normal insanlar değil.
-Savaş çıkar.
-Laura, savaş mı? Saçmalama.
Massimo'yu biliyorsun.
Asla peşini bırakmaz.
Kan davası nedir, bilir misin?
Sicilya'dayız, unutma.
Tabii ki biliyorum.
Filmlerde gördüm, hepimiz gördük.
Ha siktir.
Bunu hiç düşünmemiştim.
Hayatımda aldığım en zor karardı.
Çok üzgünüm.
Sen tanıdığım en güçlü kadınsın.
Unutma, yalnız değilsin. Ben yanındayım.
Söyle bakalım. Onu seviyor musun?
Hadi bakalım.
Gidip üstümü başımı toparlayalım.
Külotumu unutmayacağım, söz.
Al bakalım. Renklerden renk beğen.
Ne saçmalıyorum? Hepsi beyaz.
Bu kalabalıktan kaçıp uzaklaşalım.
Bir saatin var.
Sonra sana ne istersem onu yapacağım.
Hayır, ben sana ne istersem onu yapacağım.
Otur.
Canını yakmak istemiyorum.
Şimdi beni
benim istediğim gibi sikeceksin.
Bu çiçek bana dünü unutturacak mı sandın?
Mafyadaki adamları bana tercih ettin.
Hayır.
Ama en azından yüzünü güldürdü.
Nasıl olmuşum?
-İlk tanıştığımızdaki gibi.
-Harika bir balayı olacak kocacığım.
Siktir.
Ha siktir, saçını değiştirmişsin.
Evinize hoş geldiniz!
Seni görmek çok güzel.
Yemeğimizi kendimiz mi getirecektik?
Bak.
Hayatın tadını çıkarıyorum. Âşık oldum.
Bu tam olarak ne zaman oldu?
Beni yargılayabilecek son kişisin.
Peki tam olarak
hangi mobilyaları değiştirmem gerek?
Kirlettiğiniz eşyaların bir listesini
alabilir miyim?
Ahududu ister misin?
İtalyancası "lampone".
Lampone'ni al, götüne sok.
Hanımlar, arayı başka yerde kapatsanız
daha iyi olacak.
Domenico'yla işe odaklanmamız lazım.
Tabii önce üstüne
düzgün bir takım giymesi lazım…
Bu üstündeki ne? Pasta mı?
Krema.
İkinize bir tatil ayarladım.
Ben istediğinde gönderebileceğin
bir eşya mıyım?
-Arkadaşınla eğlenmeni istedim.
-Öyle mi?
-Ben ciddiyim.
-Bari boynuma tasma da tak.
Belli ki balayı sona ermiş.
Sus.
Hemen celallenme.
Bir tatil bize de iyi gelir.
Alkolün tadını unuttum.
-Seni ofisimde bekliyorum.
-Tamam.
Niye bu kadar endişelisin?
Burada kendimi iyi hissediyorum, o kadar.
-O yüzden mi bu kadar ciddisin?
-Ciddi filan değilim.
Ama biraz pişmanım.
Aklım Massimo'da.
Çok çabalıyor. Bize bu tatili ayarladı.
Bazen aynı annem gibi davranıyorum.
Hayır, birinin karısı gibi davranıyorsun.
-Sağ ol. Lafını hiç esirgemiyorsun.
-Ne demek, benim işim bu.
Bu işin çözümü basit.
Massimo'nun ne sevdiğini belli,
yap gitsin.
Ha siktir!
Bir fikrim var.
Çok geç olmuş.
Bana birkaç dakika daha ayırabilirsin.
Söz, pişman olmayacaksın.
Biliyorum.
Ama çok geç oldu. Gitmem gerek.
Normal hayatımıza döndük,
değil mi küçük kız?
Evet!
Çok güzelsin.
Yok artık!
Ha siktir.
-Kapıyı çalsana!
-Giyin, gidelim.
Domenico bir yere gidemez.
Ola, 30 dakikaya döneceğim.
O zamana hazır ol, tamam mı?
En azından giyinik ol.
Ya da işinizi bitirmiş olun.
Bitirmemiz lazım.
Evet!
Bacaklarına dikkat.
Dur.
Bu kadar zenginsin
ama yine de çimde koşuyoruz.
Selam George.
Bu sefer ben kullanayım.
-İşte.
-Olmaz.
Olga, zararı kim ödeyecek peki?
Varşova ve Włochy'de sürebiliyorsam
burada haydi haydi sürerim.
Bin hadi.
Hadi, yana kay.
-Olmaz. Oturup millete el mi sallayayım?
-Kay hadi.
İyi, tamam. El sallarım.
Dert değil. Bak, nasıl sallıyorum.
Hepinize ciao!
Hadi.
-İlk tanışmamızı hatırlıyor musun?
-Hayır.
Hani annen elinde tabakla
pencereden sarkardı ya?
-Anne!
Kaç yaşındaydık? Altı mı?
O yaşta bile toza düşkündün.
Hadi ama! O toz jöleydi.
Parmaklarımızla yiyip
paten kaymaya giderdik.
Açıkçası 20 sene sonra
şu hâlimizi tercih ederim.
Patenlerim Ferrari kadar hızlı değildi.
Gerçi çok denedim ama…
-Bak ne diyeceğim.
-Ne?
Ayağımızı yerden neyin kestiği,
ne yediğimiz önemli değil.
-Yeter ki beraber olalım.
-Hep olacağız.
Yanımda sen varsan
her yere yürüyerek gitsem koymaz.
-Seni seviyorum.
-Ben de seni.
-Her şey yolunda mı?
-Evet.
Evet, teşekkürler.
Beraber gezmeyi özlemişim.
-Son zamanlarda her şey karıştı.
-Aynen öyle.
Siktir.
Merhaba.
Sanırım tatlı yiyemeyeceğiz.
Gidiyoruz.
Gidiyormuşuz. Duydun mu?
Gidiyoruz dedim.
Don Massimo Torricelli,
benim de ihtiyaçlarım var.
Yalnızca kötü değil,
hastalıklı bir başlangıç yaptık.
Beni kaçırdın. Hastalıklı bir durumdu.
Ama sana âşık oldum
ve ben istediğim için beraberiz.
İnsanları kontrol edemezsin.
Beni kontrol etmene izin vermem.
-Ben senin eşinim, yaverin değilim.
-Neden bahsediyorsun?
-Tek istediğim seni korumak.
-Böyle koruma olmaz.
Buna hapis hayatı denir.
Bir şey yapmadan yaşayamam.
Bir uğraşım olmasını özledim.
Haklısın sevgilim. Hata ettim.
Affedersiniz.
Siz Bayan Torricelli'siniz, değil mi?
Rahatsız etmek istemedim.
-Bayan Torricelli, değil mi?
-Benim.
Laura.
-Ben yeni bahçıvanınız Nacho.
-Nacho mu?
Nacho. Memnun oldum.
Şapkan güzelmiş.
Öyledir. Teşekkürler.
-Ama "Nacho" İtalyan adı değil.
-Lakabım.
Kökenimiz İspanya'ya dayanıyor.
-Ya siz? Siz nerelisiniz?
-Polonya.
Susadın mı?
Evet.
Teşekkürler.
-Ne zamandır kocama çalışıyorsun?
-Yeni başladım.
Bay Torricelli bahçede değişiklik istiyor.
Ben işe döneyim.
-Değerli vaktinizi harcamak istemem.
-Vaktimi harcamak mı?
Yapacak hiçbir şeyi olmayan
biriyle konuşuyorsun.
Artık tek işim birinin eşi olmak.
Ne kadar acınası bir durum.
Yanılıyorsunuz hanımefendi.
İyi bir eş olmak
dünyanın en zor işlerinden biridir.
O yüzden bu işte mükemmelim.
Çünkü parmağımı kaldırmama gerek yok.
Yemeğimi, temizliğimi yapıyorlar.
Çiçekleri bile kesiyorlar.
Yani bir şey yapmamakta ustayım.
Desenize, arı gibisiniz.
Hiçbir şey yapmadan mükemmel olabilmek
harika bir yetenek.
Sakın hiçbir şey yapmadan
para kazandığınızı söylemeyin.
Bu değirmenin suyu nereden geliyor dersin?
Bunu bana da öğretin.
Bayan Torricelli!
Gitsem iyi olur. Su için sağ olun.
Size birkaç çiçek keseyim.
Memnun oldum Polonyalı Laura.
Ben de memnun oldum Bahçıvan Nacho.
Aç bakalım neymiş.
Tebrikler.
Artık kendi moda şirketin var.
Çalışmayı sevdiğini biliyorum
ve sevdiğin şeyi yapmanı istiyorum.
Modayı seviyorsun.
Seni seviyorum.
Her şeyi olan birine hediye almak
hiç kolay değil.
Ama sana seveceğin bir hediye vereceğim.
Aç bakalım.
Tabii cesaretin varsa.
Bu bir yaz aşkı teklifi mi
yoksa gerçek mi?
Tatlım.
Benimle evlenir misin?
-Evet.
-Evet mi?
-Evet!
Bebeğim.
Sabırsızlık etmek istemiyorum
ama Noel Baba beni unuttu mu?
Noel Baba yolda.
Hediyenin yerini söyleyecek.
Ne?
Sabırlı ol.
Burası tanıdık geliyor.
Tek eksiğimiz aslan.
İşte hediyen Don Massimo.
Sana güveniyorum.
Sana istediğin her şeyi vermek istiyorum.
Her şey burada.
SİK
BENİ
Ailemi buraya getirttiğin için
teşekkürler.
Muhteşem bir hediyeydi.
Senin için her şeyi yaparım.
Sen aileni özlemiyor musun?
Domenico'dan başka kimsen yok.
Mario vardı.
Emekli olmak Mario'nun kendi kararıydı.
Onu ben zorlamadım.
Çok zorlandı…
Kazadan sonra
olanlar için kendini suçlayıp durdu
ama engel olamazdı, biliyorum.
Ama Mario onurlu bir adam.
-Sağkolumu kaybettim.
-Evet.
Mario'yu ne kadar önemsediğini biliyorum.
Bazen sanki çok yalnız hissediyorsun.
Çünkü benden başka kimsen yok.
Ne ailen var ne kardeşin.
Bir erkek kardeşim var.
Ama olmasa daha iyiydi.
Yanılıyorsam söyle
ama denememiz gereken bir şey daha yok mu?
Kardeşin mi var?
Ama bana söylemedin, öyle mi?
-Yapacak işlerim var.
-Hayır, şu an kalkıp gideceğini söyleme.
Massimo.
Massimo!
Vay, hediye dediğin böyle olur işte.
Merhaba hanımlar. Ben Emily.
-Merhaba.
-Hoş geldiniz.
Hoş bulduk.
Ben Laura, bu da en iyi arkadaşım Olga.
Merhaba!
Selam.
Gidelim.
Lüks benim göbek adım.
-Beğendiniz mi?
-Müthiş.
Eğer doğru anladıysam
iş konusuna yılbaşından sonra gireceğiz.
Bugünkü amacımız
sizi süperstar yapmak, değil mi?
Evet ama unutma,
burada seksi bir tanrıça olan benim.
Olga'ya zamanla alışırsın.
Ya da alışmazsın.
-Mia, başlayabilir miyiz?
-Tabii.
Buyurun.
-Laura, neler oluyor?
-Hiç.
-Ne demek hiç? Bir terslik var.
-Konuşmak istemiyorum.
Zorla mı konuşturayım?
Massimo tepemi attırdı.
Ama konuşmak istemiyorum.
Ne onunla ne seninle.
Tamam, öyle olsun. Ama çözüm alkol.
Yeter. Eve dönmek istiyorum.
Bir saniye.
Muhabbetin ortasındayım, görmüyor musun?
Evet, onunla konuşurken çok naziksin
ama benimle konuşmak farklı, değil mi?
Konuşmam gereken son bir kişi var.
Tabii.
Eminim.
Çabuk bitirmeye çalışırım.
Milletle konuşmak
benimle konuşmaktan önemli.
Müsaadenizle.
Davet için teşekkürler.
Uzun zamandır bu kadar eğlenmemiştim.
Sanırım babam sana katılmıyor.
Hayatımın aşkı eğleniyorsa
ben de eğlenirim.
Ne diyeceğim…
Anne, umarım 30 yıl evliliğin ardından
Massimo da bana
babamın sana baktığı gibi bakar.
Tatlım, evlilik fedakârlık demektir,
bunu anlaman lazım.
-Bana katılıyor musun tatlım?
-Katılmamak elimde mi hayatım?
Hadi, dans edelim. Sen ve ben.
Laura.
Sen iyi misin?
Beni buradan götür.
Arabayı durdurur musun?
Tanrım.
O kadınla nasıl böyle bir aptallık yapar?
Keşke buradan gidip bir daha dönmesem.
Birkaç saate uçağım var.
Bir bilet buluruz.
Yani eğer buradan uzaklaşmak istiyorsan.
Bana bir dakika ver.
Aradığınız numaraya şu an ulaşılamıyor.
Lütfen daha sonra tekrar deneyin.
Anne, özür dilerim. Sen haklıymışsın.
Massimo hakkında yanılmışım.
Gördüklerimden sonra
bir daha yüzüne bakmak istemiyorum.
Bir süre uzaklaşıp kafamı toplamam lazım.
Beni merak etme. Güvendeyim.
Seni seviyorum. Birkaç güne ararım.
Nereye gidersek gidelim.
Yeter ki buradan uzakta olsun.
Vay canına. Harika görünüyorsun.
-Üstündekini beğendim.
-Dolapta ne bulduysam giydim.
Belki sevgilinindir.
Spor kıyafet seviyor galiba.
Kardeşimin. Sevgilim yok.
Onlar kardeşimin kıyafetleri.
Gel.
Akşam yemeği hazır.
Bak, sana ne yaptım. En sevdiğim yemek.
-Paella.
-Akşam yemeği mi?
O kadar uzun mu uyudum?
Burası çok güzel.
Babamın evi.
Neyse. Kardeşim Amelia uğrayacak.
Bence birbirinizi seveceksiniz.
Kafa kızdır.
Gerçi biraz huysuz.
Malum, hamilelik hormonları.
Kardeşin hamile. Özür dilerim.
İyi misin?
Ama bebeğin babası götün teki, çok yazık.
Biraz bekle.
Camı temizleyeyim.
İnanılır gibi değil. Onu geberteceğim.
Bırak beni!
Bırak geçsin.
Nerede olduğunu bilmiyorum…
Ona ne yaptın? Söyle, kızıma ne yaptın?
Seni terk edeceğini söyleyen
bir mesaj bırakmış.
Yüzünü görmek istemiyormuş.
Tanıştığımız an
kötü biri olduğunu anlamıştım.
Ona ne yaptığını bilmiyorum
ama bildiğim bir şey var.
Kızım seni terk etmeye karar verdiyse
bunun için
kesinlikle iyi bir sebebi vardır.
Biz Polonya'ya dönüyoruz.
Orada eve dönmesini bekleyeceğiz.
Eşim arabada bekliyor.
Beni durdurmaya çalışma.
Davide ve Tommaso'yu getir. Derhâl.
Yürü!
Ignacio hamileliğimde çok yardımcı oluyor.
Kraliçeler gibiyim.
-Nacho onu niye sevmiyor dersin?
-Çünkü Sicilyalı.
Eskiden Sicilyalıları severdim.
Eskiden Sicilyalılara âşıktın.
O daha da kötü.
Vay canına.
Abin sana gerçekten çok iyi bakıyor.
Evet, Nacho harikadır. Üstüne yoktur.
Ama bunu söylediğimi bilmesin.
Senin gibi iyi bir kız bulup
bir yuva kurmayı hak ediyor.
İyi olduğum ne malum? Yeni tanıştık.
İçgüdülerim beni yanıltmaz.
Bence aranızda bir şeyler var.
Yani öyle umuyorum.
Öyle mi?
Komplike bir hayatım var.
Bunu çözmek zorundayım.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Nacho bahçıvanımdı, biliyorsun.
Bahçıvanın mı? Abim beni hep şaşırtıyor.
-Sicilya'da ne yaptığını bilmiyor muydun?
-Onu takip etmek imkânsız.
Tanıdığım en spontane insan.
Hem ailesine de çok sadıktır.
Hatta belki fazla sadık.
Nacho!
-Saçımı ve makyajımı yapmıştım.
-Özür dilerim.
Affettim gitti.
-Sağ ol.
-Rica ederim.
Sicilyalı bir adamı
anca Sicilya'da doğup büyümüş
bir kadın anlar.
Yani Polonya'da
normal bir hayat süren bir kadının
senin gibi olağanüstü bir adamla
hayat kurup
bununla başa çıkmasını bekleyemezsin.
Yeni bir sayfa açalım.
Güçlerimizi birleştirelim.
Ailelerimizin güçlerini birleştirelim.
Dokunulmaz oluruz.
Geldiğin için çok teşekkür ederim.
Şüphelerim vardı ama artık eminim.
Laura durup dururken gitmedi.
İşin içinde sen vardın.
İstediğim bilgiyi vereceksin.
Layığını da bulacaksın.
Yeni kız arkadaşım olabilirsin.
Bu işte çok iyisin.
Bu bir iltifat mıydı,
erkekliğime mi laf ediyorsun, bilmem.
Ama yine de
teşekkürler.
Onu özlüyorum.
Biliyorum.
Söylesene…
İyi kızlar neden hep
kötü adamlara âşık oluyor?
İyi olduğumu ne biliyorsun?
Belki bende bir sorun var,
o yüzden aldattı.
Laura…
Bunu bir daha asla söyleme.
Senin kabahatin yok.
Senin gibi bir kadını
aldatan adam aptaldır.
Adam değildir.
Anladın mı?
Anladın.
Güzel.
Şimdi filme dönebiliriz.
İçkimize de.
Gülümse.
Kalmama izin verdiğin için sağ ol.
Rica ederim.
İşe yaramayacağını söylemiştim.
Her şeyi çözeceği belliydi.
Daha iyi rol yapmalıydın.
Ben rolümü mükemmel oynadım.
Sanki senin işin zordu da!
Kadın, Massimo'nun ikizi olduğunu
bilmiyordu bile.
İçgüdülerime kulak vermeliydim.
Gir.
-Ne istiyorsun?
-Bir haber getirdim.
-Konuş. Vaktim sınırlı.
-Kadın Sicilya'da değil.
-Ne dedin?
-Ne demek Sicilya'da değil.
Onunla gitmiş.
Lütfen, yapmayın.
-Ben sadece…
-Sen soytarının tekisin.
Planlarımızın içine ettin.
Her şey hazırdı.
Sadece kadını alıp getirecektin.
Onunla sen mi ilgilenirsin,
ben mi ilgileneyim?
Sakin ol, halledeceğim.
Geç otur, tamam mı?
Ben halledeceğim. Hadi, sakin ol.
Tamam. Sakin ol, her şey yolunda.
Merak etme, tamam mı?
Birini çağır, ortalığı temizlesin.
Sıçayım. Pantolonum.
Hay sıçayım. Daha yepyeniydi.
Alo?
Evet.
Evet, tamam.
Teşekkürler.
Haber geldi.
Beraber adadalarmış.
Her şey hazır.
Yeşil ışık yakmamızı bekliyorlar.
Böyle bir durumda ne yapacağımı biliyorum.
Biz o pisliklere benzemeyiz.
Artık bir tek…
Hop!
Bir tek kendine güven.
Farkındaysanız ben de buradayım.
Laura hakkında konuşuyorsanız
bilmek istiyorum.
Tatlım, iş konuşuyoruz.
"Tatlım" deyip durma.
Laura ortalarda yok
ama siz iş mi konuşuyorsunuz?
Sikeyim!
Lütfen sakin ol.
Sakin filan olamam. Ben Polonyalıyım.
Sikeyim.
Dur, bekle.
Otur.
Seviş benimle.
-Onu öldürdün mü?
-Maalesef hayır. Hâlâ hayatta.
Şimdilik.
İyi misin?
Dün gece ne oldu?
Sen bununla kafanı yorma.
Burada güvendesin.
Söyle.
Eve biri girdi.
Ama sorun yok. Bu işle polis ilgilenecek.
Ama biri neden evine girsin ki?
Ayrıca bir bahçıvan nasıl oluyor da
tüm bunlara sahip oluyor?
Ne lüks bir hayat.
Sana söylemiştim.
Babam çok zengin bir adam.
Bağımsızlığımı kazanmaya çalışıyorum.
Afiyet olsun.
Özür dilerim, çok kötü bir dönemimde
bana yardımcı oldun,
bense öfkemi senden çıkarıyorum.
Bunu hak ediyorum.
Hak etmiyorsun.
Bazen çok mantıksız davranıyorum.
Özür dilerim.
Laura…
Sorun değil.
Hadi yiyelim. Bugün için planlarımız var.
İyi niyetini takdir ediyorum
ama dün gece olanlardan sonra
özel bir şey yapacak havada değilim.
Haklısın.
Evde kalıp
dün gece konusunda somurtmamız daha iyi.
E?
Nerede somurtmak istersin?
Yemek odasında mı? Balo salonunda mı?
Ya da…
Seni gülümsetecek bir yere götüreyim.
Eğer orada yüzünü güldüremezsem
eve dönüp beraber ağlarız, söz.
Ye hadi.
Araba çok havalı.
Kocanın uzay mekiğinden havalı mı?
Corvette 1992. En güzel yıl.
-Şarap gibi mi?
-Bu modeli seviyorum.
Klimayı açar mısın lütfen?
Alo?
Ne?
Evet, tamam. Teşekkürler.
-Ne?
-Ellerinden kaçırmışlar.
Hayattaymış.
Daha hızlı git. Hızlan.
-Beğendin mi?
-Evet.
Daha önce içtiklerimden çok farklı.
Belki bu adam da
daha öncekilerden çok farklıdır.
Burası çok güzelmiş.
Buraya tek ulaşım deniz yoluyla.
Biriyle buluşmak için ideal
çünkü kaçacak bir yer yok.
-Başarı garanti.
-Evet, doğru.
Tüm kız arkadaşlarımı buraya getiririm.
Polonyalı olanları.
Peki bu Polonyalı kız arkadaşların
senden kaçabiliyor mu?
Asla.
Biramı tutsana.
Seni biraz kardeşimle bırakacağım.
Halletmem gereken bir iş var.
Selam.
-Selam.
-Merhaba.
-Bu elbise sana çok yakışmış.
-Sağ ol.
Peki hanımlar,
beni çok özlemeyeceğiniz belli.
Ama umarım biraz özlersiniz.
Otursana.
Nasılsın?
Yüzmeye gidiyorum.
Sorun ne?
-Sana bir şey öğreteceğim.
-Ne?
Dalgasız sörf.
Giyiniğim, dur!
Hayır!
Artık önemi yok.
Massimo. Affedersin.
Ne oldu?
Tommaso'yu ara, gidelim.
Her şeyi hazırlayın.
Kâbus mu görüyorsun, seksi bir rüya mı?
Bir beyefendi bir kadının odasına
davetsiz girmez, öğreten olmadı mı?
Teknik olarak burası benim yatak odam.
Ama sahilde uyumak zorunda kalma diye
seninle paylaşıyorum.
İtiraf et, tam bir beyefendiyim.
Neyse.
Yemeğin hazır olduğunu söylemeye geldim.
Peki…
Kâbus muydu, seksi bir rüya mı?
-Seks rüyasıydı.
-Kiminle?
Seninle.
Peki hoşuna gitti mi?
Oldukça iyiydi ama daha iyilerini gördüm.
Burası benim tımarhanem.
Bir gün senin gibi biriyle
buradan kaçıp gitmek istiyorum.
Ama şimdilik burada benimle mahsursun
ve henüz bir yere gittiğim yok.
Bugün babamla görüşeceğiz.
Yani? Bu seni endişelendiriyor mu?
Kız kardeşinle zaten tanıştım.
Sonuçta babana da
müstakbel eşini tanıştırıyor değilsin.
Massimo da orada olacak.
Efendim, geldiler.
Beklesinler.
Kimsin sen?
"Bahçıvanım" diye palavra atmayı bırak.
Bana gerçeği söyleyebileceğin tek an.
Ben Marcelo "Nacho" Matos.
Don Fernando Matos'un oğlu.
Yerel mafya babası
ve kocanın ailesinin en büyük rakibi.
Beni adaya getirmeni baban mı söyledi?
Hayır, buraya kendin isteğinle geldin.
Ya istemeseydim?
Bir yolunu bulurdum.
Sikeyim…
Amma safmışım.
Seni arkadaşım sanmıştım.
Meğer hiçbiri tesadüf değilmiş.
Laura, sana olan hislerim sahte değildi.
Sana bir teşekkür borçluyum.
Çünkü iyi biri olmadığını kanıtladın.
Sadece iyi bir yalancısın.
Sence tüm bunlar rol müydü?
Seni sahile götürmem, sörf öğretmem…
Öpüşmemiz…
Gerçek olduğunu anlamadın mı?
Anca bir masal kadar gerçekti.
Beni böyle elde edebileceğini düşünen
başka bir adama âşık olurum sanıyorsan
çok yanılıyorsun.
Hatalarımdan ders aldım.
Bir yalancı olduğunu biliyorum.
Laura.
Mantıklı ol.
Seni buraya ben getirmedim.
Güvende hissettiğin için benimle geldin.
Hayır.
Gerçeği saklayarak her şeyi mahvettin.
Canının istediğini yapabileceğini
sanan adamlarla işim bitti.
Beni oraya götür.
Bu mafya oyunları son bulsun.
Siktir.
Hep bir sahil evinde yaşayıp
sörf okulu açmayı hayal ederdim.
Ama benim şanssızlığım
yanlış ailede doğmam.
Babamın farklı planları vardı.
Laura, yapma.
Sen bir mafya babasının karısısın.
Aile için sadakatin önemini bilirsin.
Mafya babası öz baban olunca
elinde pek bir seçeneğin kalmıyor.
Her zaman başka bir seçenek vardır.
Kendi hayatının sorumluluğunu
üstlenmen lazım.
Buradan sonra onunla biz ilgileniriz.
Hayır, benimle gelecek.
-Don Matos yalnız gelmenizi istedi.
-Bana böyle bir bilgi gelmedi.
Zaten misafirleri var.
Laura.
Ne?
-Dikkatli ol.
-Öyle mi?
Son günlerden daha kötü olamaz ya?
Davetimi kabul ettiğin için teşekkürler.
Başka seçeneğim yoktu.
Böyle tatsız koşullarda
buluştuğumuz için özür dilerim
ama bir iş adamı olarak bilirsin,
hedefe giden her yol mübahtır.
Sonuçta tehlike büyük.
Ailelerimiz ateşkes anlaşması yapmıştı.
Bunu ihlal ettiniz.
Baban ve ben onurlu adamlardık.
O hayatta olduğu sürece
ikimiz de sınırlarımıza saygı gösterdik.
Ama sen Massimo…
Fazla genişliyorsun.
Bazı insanların hoşuna gitmiyor.
Bazı insanlar…
Mesela kim?
Siz mi?
Sana birkaç uyarıda bulunduk.
Laura'nın geçirdiği kaza.
Ama kendi gücünden fazla eminsin.
Baban bilge bir adamdı.
Hiçbir rakibini
hafife almaması gerektiğini bilirdi.
Maalesef artık sana
bir şans daha veremem.
Senin yerine kontrolü daha kolay biri
tüm ailelerin işine gelecektir.
Aptal kardeşin bu iş için mükemmel.
İntikam duygusu ve hırs gözünü kör etmiş,
aile işinizi artık umursamıyor bile.
Yanılıyorsun.
Babamın imparatorluğunu
bir itin eline teslim etmeyeceğim.
Massimo…
Babamı ölüme gönderen bir hainin eline!
Çok yanılıyorsun!
Karının elimizde olduğunu hatırlatayım.
Bir de kendine onurlu mu diyorsun?
Karımı böyle kullanırken mi?
Massimo, Nacho'yla buraya gelmek
Laura'nın kendi kararıydı.
Onu kimse zorlamadı.
Karımı görmek istiyorum.
Derhâl karımı istiyorum.
Seni temin ederim, kendisi güvende.
Marcelo onu adaya getirdi
ve onunla güzelce ilgileniyor.
Şu an kişisel korumam Miguel'le.
Baba.
-Laura, Miguel'le mi?
-Evet.
Güvende olsun istedim.
Laura, Enrique ve diğer korumayla gitti.
Ne?
Onu bul.
Derhâl gitmemiz gerek.
Sen hayatımın en büyük hatasıydın.
Bunu nasıl yaparsın?
Nasıl yaparsın?
Sen Massimo değilsin.
Hayır.
Değilim.
Ben Adriano Torricelli.
En büyük bahtsızlığı
10 dakika geç doğmak olan ikiz kardeşi.
Sadece 10 dakikacık.
Ama tanıştığıma memnun oldum küçük kız.
Bana "küçük kız" deme.
-Massimo nerede?
-Çok uzakta değil.
Çok uzakta değil.
Ama sanırım biraz daha beklemen gerekecek.
Sonuçta o meşgul bir adam.
Ayrıca yeni yengemle
biraz vakit geçirmek istiyorum.
Oturup biraz laflarız.
-Konuşacak bir şeyimiz yok.
-Bence var.
Bana ait olanı geri almak üzerine
bir hikâye anlatayım.
Babam artık önümde engel değil.
Şimdi de…
Evet…
Kocandan kurtulmam gerekecek.
Merak etme Laura.
Seni onunla yalnız bırakmayacağım.
Burada ne yapıyorsun?
Sence ne yapıyorum?
Kazanıyorum.
Massimo, terk edilmiş bir kadının
öfkesini küçümseyerek hata etti.
Burada ne işin var?
Müzakereler bitene kadar
Sicilya'da kalacaktın.
Tanışıyor musunuz?
Tatlım, seni onun kollarına iten
başından beri bizdik.
Beni ağzından çıkan bir sözle
gönderebileceğin bir köpek mi sandın?
Verdiğin sadakayla
sürgünde mi yaşayacaktım?
Hayır Massimo. Olmaz.
Nihayet zayıflığını öğrendik.
Asıl soru şu.
Sence bu orospu
babamın imparatorluğundan değerli mi?
Gerçi ne yalan söyleyeyim,
hiç fena karı değil.
Bazen merak ediyorum.
Acaba çocuğunuz yaşasa sana mı benzerdi
yoksa ona mı?
Ne yazık.
Asla öğrenemeyecek olmamız çok acı.
Malum, kaza yüzünden.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ